Requisito 2 - Para el tipo enumerado, no sé como poner los distintos valores que pude tener el tipo, los he puesto como atributos, pero me obliga a pornerles un tipo (lo dejé como String porque creo que es el que más sentido tiene). En la segunda parte, creo que explica parte de la funcionalidad de las bandejas, en un requisito de información, no sé que pinta eso ahí.

Requisito 7 - No se especifica ningún atributo para un plan de trabajo, lo cual me parece raro.

Requisito 12 - Creo que no tiene sentido crear un objeto dashboard cuyos atributos sean los datos que te piden mostrar, porque esos datos son datos derivados de otros atributos de otros objetos.

Requisito 22 - Creo que este requisito se debería poner directamente como una restricción de expresión regular al lado del atributo número de teléfono (pero no hemos dado ese tema aún). En caso de ponerlo como una nota de comentario, creo que no habría que poner que siginifica cada sigla, porque sería demasiado extenso.

Requisito 27 - No sé de qué tipo sería el atributo periodo (creo que incluso se podría dividir en dos aributos de tipo LocalDate (inicio y fin)). El atributo comentarios no sé si abría que ponerlo como una composición, por que son comentarios (más de 1) o como un atributo string que contenga en esa misma string todos los comentarios.

Requisito 32 - No sé si archivo adjunto es una composición, y en su caso, que atributos tendría, y tampoco si es opcional o no. Del nuevo tipo de actor (referee) no se nombran los atributos y no sé si habría que sasociarlo con reclamación o no.


Requisitos 12,37,47 - Son requisitos funcionales que creo que no tiene sentido ponerlos en el modelo conceptual, y si lo tiene, no sé como se haría.


PD: Creo que traducir al español los nombres de las clases y atributos nos va a dar más problemas que soluciones.